Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 9=
(Hubo un momento específico)
(¿Eso te hizo querer dejar la abogacía?)
(¿Cuando te
malinterpretaron y te insultaron?)
(Cuando tus jefes y clientes)
(te seguía pidiendo que revisaras una propuesta
hasta que te dieras cuenta)
(¿un engranaje de la máquina y abrumado?)
¿Cuando tu familia
no te comprendió ni te apoyó?
(Tarea 3: Jun An representa el Nido Cálido)
(Contra los inquilinos de Warm Nest Apartment)
(Cuando tuviste que hacerlo)
(defender a alguien que alguna vez te puso)
(¿en una situación desesperada?)
(O quizás lo fue)
(cuando no habías terminado tu trabajo)
(Cerca de la fecha límite.)
(Programa de búsqueda de talentos D26)
(Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
He estado trabajando
en este caso durante una semana.
y lo revisé dos veces.
No sé qué más hacer.
¿Sabes por qué Ren Jiatong
no tuvo que revisarlo?
Ella también falló en su primer intento.
y me pidieron que lo rehiciera.
Primero organizó los hechos.
en una tabla cronológica.
Luego creó
una línea de tiempo clara e intuitiva.
con software de visualización.
Luego ella lentamente
refinó los detalles.
¿Y tú?
Déjame decirlo claramente.
Tus párrafos largos
de texto interminable me da dolor de cabeza
cada vez.
Sin mencionar a la Sra. Bai,
¿Quién está tan ocupado?
Es más fácil
simplemente hojear el expediente.
Además,
Ren Jiatong también adjuntó un borrador.
de su opinión legal
a las notas de revisión que presentó.
Entonces ¿qué dijo la Sra. Bai?
Ella dijo,
"Parece que hoy puedo descansar temprano."
Aquí.
Jiang Chen.
Apuesto a que lo sabes
que el uso de la IA en la legislación
se está volviendo
Más extendido en todo el mundo.
Sí.
Mis compañeros de clase en los Estados Unidos
También están utilizando IA en los bufetes de abogados.
Y la IA es de hecho
muy poderoso
Escuché que varias
empresas nacionales del Círculo Rojo
despidieron a todos sus
departamentos de traducción.
Así que deberías saberlo
que la IA puede completar
tareas básicas como la revisión de casos.
Esta es una mejora que supone un ahorro de costes
para jefes y clientes.
Si nuestro despacho de abogados implementa IA
Para manejar tareas básicas
que los abogados de primero a tercer año
están haciendo ahora,
¿Cómo van a ser ustedes, recién graduados?
¿Conseguirás quedarte?
¿Tiene experiencia en el manejo de casos?
¿O sabes?
¿Cómo tratar con los clientes?
¿Por qué eres irremplazable?
¿Cuándo compites con la IA?
Ya sé qué hacer ahora.
Gracias, señora Tian.
¡Bien hecho, Min!
Gran táctica de provocación
al mencionar la IA.
Me estás halagando, señor Zhou.
Soy solo un colega mayor común y corriente.
que es bella,
bondadosa y cariñosa.
No soy rival para un diplomático experto.
como usted.
Por favor.
Tengo un motivo para estar preocupado.
En serio no lo sé
Cómo se ve nuestro futuro.
¿Sabes que?
Uno de mis compañeros de clase acaba de ser despedido.
Ella tiene un niño de dos años.
Estoy ansioso.
Por favor.
Las madres trabajadoras durante la lactancia
no deberían estar ansiosas.
Sé positivo.
Tenemos suerte de ser
asociados de quinto año.
Incluso si Jun An
realmente utiliza IA,
No lo seremos
despedido de inmediato
Lo que dijiste
Me ayudó a aliviar la ansiedad por el envejecimiento.
Bueno, gracias.
Mi placer.
Señor Zhou.
Señora Tian.
¿Puedo hacer una visita de campo
esta tarde?
Estoy trabajando en la negociación.
con los inquilinos.
Todavía hay mucha incertidumbre.
Así que quiero hablar con los manifestantes
en la sede de Warm Nest.
Como dije al asignar esta tarea,
Utilice los métodos necesarios.
Su visita de campo está aprobada.
Gracias.
Apuesto por...
Apuesto por Ren Jiatong.
Yo la llamé primero. Ella es mi elección.
Bien.
Entonces apostaré por nuestro prodigio Haryald.
¡Qué coincidencia!
La Sra. Bai derrotó al Sr. Song.
Me derrotaste.
Este año, Ren Jiatong
Vino fuerte.
¿Qué pasa con el legado de Jun An?
¿Por qué las mujeres?
¿Seguir ganando?
Señor Zhou.
Aplique su razonamiento lógico riguroso.
Esto no es una coincidencia.
Esto prueba de manera concluyente una cosa.
¿Qué es eso?
Las mujeres son simplemente mejores.
Lo hiciste de nuevo.
¿Alguna idea?
Tomar notas de revisión de casos,
realizar análisis,
Piensa como un abogado senior,
identificar los puntos clave
y estrategias de defensa.
Éstas son las claves para las revisiones de casos.
Eso ya lo he aprendido
Gracias, señora Bai.
Nada mal.
¿Cómo lo descubriste?
La Sra. Tian me iluminó.
Ella me preguntó
Por qué soy irremplazable
Al competir contra la IA.
Reflexioné sobre esto.
Vamos a escucharlo.
La IA es realmente capaz, pero al final,
Todavía está en desarrollo.
Para extraer información
de revisiones de casos
proporcionado por IA
Es donde debo mejorar.
Haga que la IA trabaje para mí.
No dejes que me reemplace.
Éste es el enfoque de mi carrera.
Bien.
Puedes finalizar esta tarea ahora.
Centrarse en el proyecto Nido Cálido.
Gracias, señora Bai.
Hola tía.
¿Qué pasa?
Chen.
Yo escuché
Jun An representa a Warm Nest.
¿Es eso cierto?
Mantente al margen,
¿entiendo?
Tía, no es lo que piensas.
Déjame explicarte esta noche.
¿Bueno?
Bien.
Los propietarios en nuestro chat grupal dicen
Están protestando
en la sede de Warm Nest.
Nos pidieron que fuéramos
y hacer una escena allí.
Entonces tal vez pagarían.
¿Quieres causar problemas? ¿Cuándo?
No estamos causando ningún problema.
Me voy después de esta llamada.
Dicen que está bien organizado.
y bastante impactante.
Quédate en casa.
Tía, escúchame.
No te involucres, ¿de acuerdo?
Hablaremos esta noche.
Adiós.
¿Hola?
¿Qué pasó con Warm Nest?
Escuché del señor Zhou
que Ren Jiatong fue a Warm Nest.
¿Ella fue allí?
¿Crees?
Ella consiguió algo de información
¿de ese chat grupal de inquilinos?
Ella tiene una ventaja
en el manejo de este caso.
Hay una protesta allí.
Representación de Warm Nest por parte de Jun An
Los enfureció.
El vídeo de Ren Jiatong se volvió viral.
¿Está ella en peligro allí?
Tengo que ir.
Iré contigo
para ayudar
¿Crees que va a funcionar?
No aparece nadie
No hemos tenido comida ni agua.
(Determinación inquebrantable)
durante días.
¿Qué está sucediendo?
¿Cuando terminará esto?
¡Date prisa y devuélvenos el dinero!
¡Paguenos!
- ¡Pagadnos!
- Llevamos aquí mucho tiempo.
(¡Estafa del Nido Cálido! ¡Lo perdí todo!)
No puedo soportarlo más.
(Detengan el fraude y devuelvannos
el dinero ganado con tanto esfuerzo)
La vida es dura
Ten cuidado.
Tía, tal vez deberías
Vete a casa y descansa.
(Detengan el fraude y devuelvannos
el dinero ganado con tanto esfuerzo)
Mi hijo
Insistió en que toda nuestra familia viniera aquí,
decir que una gran multitud tiene mayor impacto.
Eso obligará a Warm Nest a pagar.
- ¿Es usted propietaria o inquilina?
- No hay actualizaciones en absoluto.
Tía, no hables con ella.
(Devolver el favor)
Ella es la abogada de Warm Nest.
Ella está contra nosotros.
¡Cómo te atreves!
¿Estás intentando estafarnos?
¿Qué deseas?
¡Chicos, venid!
Echemos un vistazo.
¡Deja ya de actuar!
¿Aún intentas engañarnos?
Sabía que todos los abogados eran escoria.
¡Sí! ¡Los perritos falderos de los capitalistas!
(Pagar)
Espera.
Esta chica es de buen corazón.
Ella me ayudó a levantarme cuando me caí antes.
¡No dejes que te engañe!
Ella está con Warm Nest.
- Sí.
- Ella es una de esas estafadoras.
- ¡Exactamente!
- ¡Estafadores!
¡No hables con ella!
No hables con ella. Es una estafadora.
¡Paguenos!
(Emergencia)
¿Estoy en lo cierto?
¡Pagar!
¡Nuestro dinero duramente ganado!
¡Paguenos!
¡Paga ahora!
¡Pagar!
¡Paguenos!
¡Paga ahora!
¡Alto! ¡La golpeaste a propósito!
¿Estás herido?
¿Estás intentando irte?
¡De ninguna manera!
¡Dar marcha atrás!
Él lo golpeó.
Él lo atacó.
¡Cómo se atreven a golpear a alguien!
¿Qué pasó?
Vamos.
Está bien.
Indignante.
¿No pagar y golpear a la gente?
No puedo moverme.
(Lealtad, Integridad, Servicio,
Estandarización, Pragmatismo, Eficiencia)
(Área de Manejo de Casos)
¿Cual es tu plan?
Parece herido
y exige una evaluación.
Éste.
Ponte esto.
Si se confirma con lesiones leves
y causa problemas,
Puede que te expulsen de Jun An.
Está bien.
Simplemente le di un ligero empujón.
Quien lo diría
¿Un chico joven sería tan inestable?
Se cayó de un pequeño empujón.
¿Bien?
Mantén la calma.
¿Por qué viniste?
Jiang Chen
Se enteró de la protesta por su tía.
y se precipitó
A ti sin pedirte permiso.
Disparates.
Fui allí para la propuesta del caso.
Tuve que entender
la situación de los inquilinos.
Para averiguar cómo proporcionar
Servicios de planificación corporativa
para Warm Nest Apartments.
¿Planificación corporativa?
¿Quién llamó a la policía?
Ven aquí.
Hice.
Oficial.
(Área de Manejo de Casos)
Dijiste que viniste
para la planificación corporativa de Warm Nest.
¿En realidad?
Sí.
Warm Nest Apartments
acaba de sufrir una gran crisis.
Debieron haber fallado en el control de riesgos.
o estropeó otras preparaciones,
lo que ha llevado a esta gran crisis.
Si seguimos tu propuesta,
y lo logran
reconciliación esta vez,
El riesgo de otro colapso persiste.
Así que estaba pensando
Tal vez podríamos ofrecer
para brindarles
servicios de planificación corporativa
para minimizar riesgos futuros.
Bien dicho.
Pero creo que estás improvisando.
Gran suposición.
Pero no tienes pruebas.
Además, mi inteligencia me permite
decir tonterías
con cara seria.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Esquivar antes?
Tú simplemente te quedaste allí parado.
¿Cómo planeas pagarme?
¿Tu salvador de vida?
¿Salvador de vida?
Te incriminaron
por bloquear ese golpe menor.
y me arrastraron aquí
durante el horario laboral.
Puedes cuestionar
mi profesionalismo,
pero nunca dudes de mis capacidades.
¿Alguna vez has visto The Flash?
Me moví a la velocidad del rayo,
te salvó en un segundo
y detuvo todo caos.
Con un conocimiento tan amplio,
Pensemos qué decirles a nuestros superiores.
¿Por qué lo empujaste?
Usted se especializó en derecho.
¿No debería evaluarse los riesgos
antes de cada acto?
Sabía que estaba a punto de atacar.
Tenía que protegerte.
Los miembros de Jun An no deberían ser intimidados
por parte de forasteros.
Nadie puede intimidarme.
Tienes la frente hinchada.
Parece que te creció un cuerno.
Ponle un poco de hielo.
No hay necesidad.
Escúchame.
♪Hay un lugar en mi vida♪
♪Y quiero que lo tomes ahora♪
♪Algún día serás mía♪
♪Y volaremos por todo el mundo♪
♪¿No lo ves?♪
♪Mi corazón late rápido♪
♪Y yo lo sé♪
♪Lo será por mucho, mucho tiempo♪
♪Eres lo que necesito♪
♪Porque me haces sentir tan bien♪
Usted, señor.
Ven aquí.
♪Y para alguien que puedas entender♪
♪Todo lo que tienes que hacer♪
♪Déjame amarte solo♪
♪Algunos dicen que el amor es ciego♪
♪Pero lo sabemos♪
♪Esto es tan cierto♪
Están preguntando dónde estamos.
¿Qué les digo?
No respondas todavía.
Jiang Chen sigue ahí.
Crees
Me gusta chismorrear, ¿eh?
Jiang Chen es uno de nosotros después de todo.
Eso no es lo que quise decir
Pero honestamente,
Algo está mal.
¿Por qué aún no ha salido?
Hay imágenes de vigilancia.
Nada complicado.
Deberían haberlo hecho.
¿Está realmente en problemas?
Iré a comprobarlo.
(Consulta)
Disculpe, oficial.
Soy la hermana de Liang Xiaosong.
¿Qué le pasó?
¿Está bien?
Su familiar.
Hola, oficial.
Somos del bufete de abogados Jun An.
¿Eres de Jun An?
Zhou Nian, ven aquí.
Estoy en la estación de policía.
Xiaosong fue golpeado.
El atacante
dice ser de su empresa.
¿Zhou Nian?
Mantén la calma.
Estoy en camino.
Es hora punta. No puedo conseguir transporte.
Tomaré un taxi en la calle.
Está bien, lo entiendo.
¿Algo urgente?
Mi cuñado está
en la comisaría.
Viaja conmigo
Será más rápido.
Está bien, gracias.
(Policía)
(Comisaría de policía de Baishuiqiao)
Gracias.
Tengo que irme.
(Policía)
(Área de Manejo de Casos)
¿Estás bien?
Está bien.
Desde que llegó la familia
y aceptaste llegar a un acuerdo,
este asunto
está resuelto
Comportaos bien.
Esperar.
Oficial.
¿Qué pasa con mis gastos médicos
y mi compensación?
Vamos, yo...
Quiero que le pida disculpas a mi colega.
¿Pedirle disculpas?
¿Hablas en serio?
Yo soy el herido.
Escucha, niño bonito.
No seas arrogante.
Mi cuñado está aquí.
¿Tu cuñado?
Un grupo de pasantes junior.
No te confíes.
Mi cuñado es tu mentor.
No quiero hablar con ellos.
Tienes que defenderme.
Así no funciona.
Las imágenes de vigilancia mostraron que
Xiaosong estaba causando problemas.
Él empujó a nuestro pasante
y le arrojó una botella.
La verdad es que él tiene más culpa.
Si ella realmente
Obtuve certificaciones de lesiones menores,
Podría haber sido detenido.
¿Pueden tus padres?
¿Manejar las consecuencias?
Estaría mejor si se conformara.
Zhou Nian, ¿de qué lado estás?
Solo has estado
su mentor por menos de un mes.
¿Cómo podrías ponerte del lado de ellos?
¿Qué?
¿Estás enamorado de esa chica?
Por supuesto que estoy de tu lado.
Me convertí en mentor
comprar una casa y casarme contigo.
Si no te gusta lo
dejo mañana.
¿Bueno?
No puedes
Sigue creyendo ciegamente en la palabra de Xiaosong
Para todo.
Hoy él estaba equivocado.
Conozco a esos niños.
Se convertirán en excelentes abogados.
No causarían problemas.
¿Excelentes abogados?
Define excelentes abogados.
Zhou Nian.
¿Cuentas como uno?
Estamos juntos
desde que hiciste tu maestría.
Durante siete años,
Te acompañé en tus exámenes
y solicitudes de empleo.
Te pedí que compraras una casa
para que pudiéramos vivir solos.
Y es como si te estuviéramos presionando.
Zhou Nian,
¿Sabes por qué todavía no estamos casados?
¿Después de todo este tiempo?
¿Sabes cuántas veces?
¿He peleado con mis padres por ti?
¿Te das cuenta?
¿Ya no quiero casarme contigo?
Porque lo sé
Incluso si estamos casados,
las próximas décadas
Simplemente habrá más de esto.
Esperaré a que termines de trabajar,
tener días libres,
Para ganar más dinero,
y tener tiempo para mí.
Mi hermano se metió en
Algunos problemas hoy,
y te pusiste del lado de los forasteros.
Zhou Nian,
Debería haberlo sabido hace siete años.
Que nunca estarías ahí para mí.
Señor Zhou.
Dejaste tu teléfono en mi auto.
Zhou Nian.
Creo que hemos terminado.
(Policía)
Esperar.
Lo lamento.
¿Vine en un mal momento?
Vamos. Vamos a explicarle.
No te molestes.
Siempre pensé
Tuve que casarme con ella porque
La había retenido durante tanto tiempo.
Pero ahora me doy cuenta de que el matrimonio solo
No es lo que ella quiere.
Bien,
Por fin puedo relajarme ahora.
Lo siento. Jiang Chen
y los demás todavía están adentro.
Dile adiós por mí.
Se han establecido.
Me voy.
Li Ke ya se fue a casa.
¿Porque me sigues?
Estoy camino a casa.
Eso es todo.
Además, me estoy asegurando
que no lo hagas
terminar peleando
con alguien en camino.
No seas tonto.
No me estoy alejando de la Ley de
Sanciones de la Administración de Seguridad.
directamente al Derecho Penal.
¿Soy capaz de eso?
No soy estúpido
Y yo lo sé
Deberíamos aceptar el cuidado de los demás.
Y pedir ayuda cuando sea necesario
También es una habilidad importante.
Ser abogado se sintió muy difícil hoy.
Zhou Nian nos defendió
y perdió a su novia
de siete años.
Estoy empezando a dejarme influenciar.
Los abogados están estresados
​​especialmente en los primeros años.
Es difícil equilibrar el trabajo y la familia.
Entonces su amor se desvanece
cuando finalmente
consiguen un descanso del trabajo.
Entonces ¿por qué seguir este trabajo?
Cuando era joven,
Mis padres peleaban todos los días.
Me escondería en mi habitación leyendo cómics.
donde los superhéroes
Tuvimos vidas aún más difíciles que la mía.
Muchos no tenían a ambos padres
pero aún así se volvió increíble.
Además, quiero ver si puedo
ser un buen abogado
Mientras tenemos una linda relación.
Jiang Chen.
Gracias por defenderme hoy.
Todos estos años,
Eres el primero en defenderme.
Después de que mi padre falleció,
Tuve que afrontar cada crisis familiar sola.
Desde la secundaria, he aprendido
que debo
proteger a mi mamá para que mi papá pueda
que descanse en paz.
Esto es
la primera vez que alguien
Me defendió después de que murió mi padre.
De nada
Para defenderte.
Eso sonó casi como
una confesión.
No, no.
Eres mi amigo, mi compañero.
No tientes a la suerte aquí.
Exactamente.
No quiero
competir contigo aplastando
tu moral.
Quiero una verdadera victoria.
Ya casi estoy en casa.
Ir a casa.
Revisar los expedientes del caso.
Realice el análisis del caso.
De lo contrario, vencerte
no será emocionante.
Bien, Ren Jiatong.
Estoy impresionado.
¿"No será emocionante"? De acuerdo.
Debatiente en la sala del tribunal.
Está bien.
Adiós.
Ren Jiatong.
Hable de las cosas con Guo Xiaoyu.
No pierdas a tu amigo
a este trabajo.
¿Vas a seguir ignorándome?
Fue claramente tu error.
Así que no me culpes.
Qué...
¿Lo que le pasó?
Jiang Chen dijo que
Te metiste en problemas.
¿Cómo te lastimaste?
¿Lo has revisado?
¿Dejará una cicatriz?
Déjame tomar un poco de agua
Antes de tu interrogatorio, ¿de acuerdo?
Simplemente no me escuchaste.
Mira, ahora estás
atrapado en el medio.
Buscar.
¿Qué es esto?
Panceta de cerdo marinada.
Ya le puse hielo, gracias.
Abogado de la parte contraria.
¿Es mi turno de hablar ahora?
Déjalo ya.
¿No quieres saberlo?
¿Por qué insistí en tomar este caso?
Para ganar, obviamente.
No del todo.
También es para nosotros.
Ambos pagamos
seis meses de alquiler a Warm Nest.
No es una cantidad pequeña de dinero.
Todas esas víctimas deben estar furiosas.
con Warm Nest ahora.
¿Por qué estás ayudando a Warm Nest?
Sin un acuerdo,
Nunca recuperaremos nuestro dinero.
Nuestro trabajo como abogados es resolver problemas.
Si ambas partes llegan a un acuerdo
en algo razonable,
Entonces el problema está resuelto.
Si podemos ayudar
Warm Nest supera esto
y ayudar a las víctimas
para recuperar algunas de sus pérdidas,
¿Por qué no lo haríamos?
Eso tiene sentido en teoría,
Pero no es tan fácil.
Además, nuestra firma representa a Warm Nest.
Por supuesto que lo haremos.
Priorizar los intereses de Warm Nest.
A nadie le importarán los inquilinos.
Tu ídolo, el Sr. Song, dijo una vez
que las negociaciones no son de suma cero
en el mundo adulto.
El objetivo final es hacer tratos.
donde ambas partes obtienen lo que necesitan.
Entonces, ¿por qué no podemos crear un beneficio mutuo?
¿O incluso un escenario de triple victoria?
Lo mejor es que todos estén contentos.
Incluso en el peor de los casos
es mejor que la situación actual.
Al menos, lo habría hecho.
luché por mis derechos.
Creo que sé cómo abordarlo
Esta evaluación ahora.
¿Así?
¿Te quedas?
Por supuesto que me quedo.
Aún no he demostrado mis talentos.
Mi ídolo también dijo
que debes tomar la iniciativa
en el mundo adulto.
Si no te gustan las soluciones de los demás,
Presenta tus propias alternativas.
Por ejemplo,
Tomaré la iniciativa de abrazarte ahora.
Suficiente.
¿Cuántos años tiene?
(Un abogado sin ética me agredió.
Es muy difícil proteger mis derechos legalmente).
(@Bufete de abogados Jun An, @Warm Nest)
(Es él, ¿verdad?)
Oh, no.
Malas noticias.
Me di cuenta
¿Por qué Liang Xiaosong se volvió loco?
y nos calumniaron en Weibo.
Vamos, escúpelo.
¿Es porque?
¿ El señor Zhou me defendió
en la comisaría?
¿Será porque su prometida se puso celosa?
¿Y buscó venganza?
No, nuestra futura cuñada es simpática.
Simplemente se separaron.
Ella tiene el corazón roto.
Su relación de siete años
se perdió en este
aprendizaje de un mes.
Ella debe tener
Lloré toda la noche.
Su hermano debió sentirse mal por ella.
pensando que Jun An
se confabuló contra ella.
Así que quería intensificarlo.
Para meterse con nosotros.
Realmente siento lástima por el señor Zhou.
¿No estuvieron juntos durante siglos?
Escuché que se casarían pronto.
Pero recientemente hice una tirada de tarot para el señor Zhou.
Sus perspectivas amorosas parecen buenas este año.
Apuesto a que realmente no se separarán.
Si él simplemente se disculpa y la consuela,
Estarán bien.
No creo que sea muy hábil en
consolándola.
¿Deberíamos ayudarlo?
Está bien.
Mi conocimiento de
"cómo recuperar a tu esposa"
Por fin se puede darle un buen uso.
Nos dividiremos en dos grupos.
Nosotras las chicas...
No, vosotras, chicas.
se unirán
y darle al Sr. Zhou una vista previa
de cómo recuperar a su esposa.
¿Está bien?
Jiang Chen, encontremos
a Liang Xiaosong y luego.
Te disculparás con él.
Si bien la publicación no ha
atrajo mucha atención,
Le pediremos que
eliminar la publicación
Y se acabó.
Buena idea.
No quiero que el señor Zhou se separe.
con su novia.
Pero no me disculparé.
El culpable no soy yo,
Pero Liang Xiaosong.
Jiang Chen.
El señor Zhou ha sido bueno con nosotros, ¿verdad?
Disculparse no te matará.
Y dije, iré contigo.
Lo grabaremos todo.
Si lo intentan
para hacer cualquier movimiento turbio,
Estaremos preparados.
Tiene razón, Jiang Chen.
Disculparse no parece
Es una cuestión de principios.
¿No lo viste?
¿Los comentarios debajo de esa publicación de Weibo?
El más gustado
era tu foto y perfil.
¿No estás preocupado?
He conservado la publicación como prueba.
Puedo perseguir
emprender acciones legales contra él en cualquier momento.
Y ya entendiste el punto.
Se trata de principios.
No lo haré
disculparse por algo
No hice nada malo.
Si abandonara este principio,
Yo no estaría aquí,
tratando de ser abogado
(Puntuaciones acumuladas)
Jiang Chen.
Tienes la puntuación más alta entre nosotros.
¿Qué pasa si pierdes puntos por esto?
Todos tus esfuerzos anteriores serían...
Sr. Zhuang.
¿Cómo debemos manejarlo?
¿El caso de Jiang Chen?
Primero,
Causó problemas durante las horas de trabajo.
En segundo lugar, este asunto
Se filtró en línea.
Esto nos habla muy mal.
Además,
Si no lo disciplinamos,
otros podrían pensar
A Jun An le falta justicia.
¿Qué pasa si ocurren incidentes similares?
No podremos hacer nuestro trabajo.
Sí.
Estaba hablando por teléfono
(Zhang Kai, 39 años, director de desarrollo comercial)
con el director legal de Warm Nest
durante 30 minutos.
Él dijo que
Si no abordamos esto con seriedad,
Presentaría una denuncia
ante el colegio de abogados.
Sr. Zhuang,
Estos niños son seleccionados
a través de nuestro alto perfil
Programa de búsqueda de talentos.
¿Qué pasa si suprimimos esto?
y los demás clientes
¿Tienes dudas al respecto?
Señora Bai.
¿Que piensas?
Voy a ascender
La reunión del Nido Cálido.
Sobre esas preocupaciones de "qué pasaría si..."
y los miedos de los que hablabas,
Cuando me uní por primera vez a Jun An,
Mi mentor me dijo que
¿Alguien que use excesivamente esta frase?
necesita reflexionar sobre su competencia.
Si no recuerdo mal,
Son solo pasantes,
No abogados en formación.
El colegio de abogados
No rige a los pasantes.
¿Verdad, señor Zhang?
Adelante.
Señor Zhuang, lo siento.
por la interrupción.
El señor Liu de Warm Nest
y vino su director legal.
Vinieron justo después de la llamada telefónica.
¿Para acorralarnos?
Bueno.
Veo.
Iré contigo.
(Nuevo correo electrónico.
Se ha adelantado la fecha límite.)
(Pasantes, vuestros mentores decidieron...)
Hay un nuevo correo electrónico.
Ay dios mío.
La fecha límite se adelantó
hasta las 10:00 p.m. de esta noche.
Sin extensiones.
¿Por qué?
Los archivos todavía están cifrados.
Ni siquiera los he ordenado.
Ayuda. Estoy a punto de sufrir un infarto.
Recibiste el correo electrónico, ¿eh?
¿Alguna pregunta?
Señor Zhou.
¿Por qué se cumplió la fecha límite?
¿Aumentado por un día entero?
¿Esto contará para obtener puntos?
Sí.
Los criterios siguen siendo los mismos.
Mientras tengas un buen desempeño
En esta tarea,
Podrías obtener puntos de bonificación.
Y la fecha límite
fue movido hacia arriba
porque nuestra reunión
fue reprogramada antes.
Los abogados mentores decidieron
Llevar al mejor redactor de propuestas
a la reunión.
Esta es una gran oportunidad.
Señor Zhou, con plazos tan ajustados,
¿Podemos formar equipos?
Excelente pregunta.
Puedes formar equipos,
Así que hay competencia
ambos intergrupales
y intragrupo.
Eso significa que
Necesito que ambos grupos ganen.
y mi desempeño para ser el mejor de mi grupo
para obtener puntuaciones altas.
Exactamente.
¿No quieres trabajar con los mejores abogados?
Oportunidad única.
Muestra tus mejores movimientos ahora.
Jiang Chen.
Ven aquí.
(Historia 1
Jiang Chen contra Ren Jiatong)
Señora Bai, eche un vistazo.
Vete a casa y descansa.
Has estado viajando.
Te duele el cuello.
Y adelantaste la reunión
Por culpa de Jiang Chen,
Trabajando durante el fin de semana.
Esto te ayudará.
No es necesario, estoy bien.
Adelante.
Señora Bai.
Señora Tian.
Me voy.
Señora Bai.
El señor Zhou dijo que podría ser penalizado.
debido al incidente.
¿Es eso cierto?
¿Tienes algún problema?
Sí.
La policía determinó que yo portaba
Sin responsabilidad legal.
Por favor dame
Una explicación razonable.
No rompiste ninguna ley,
pero va contra el protocolo
Para que te vayas
Sin informar
ni obtener aprobación de
cualquier superior
durante el horario laboral.
Como alguien que aspira a ser abogado,
Usted fue a la sede de nuestro cliente.
y se metió en problemas.
Fuiste a la policía,
y se publicó en línea,
causando publicidad negativa
tanto para Warm Nest como para Jun An.
Eso es inapropiado.
Además, tu error
Obligó a todos los que trabajan en este proyecto.
para reprogramar reuniones
antes de lo planeado,
aumentando nuestras cargas de trabajo.
La fecha límite se adelantó
para todos tus compañeros
en el Programa de Búsqueda de Talentos
Por tu culpa.
¿No son estas razones suficientes?
Jiang Chen, ¿de verdad quieres
ser abogado?
Por supuesto.
Mi superior me dijo una vez:
que los abogados
son en última instancia
parte de la industria de servicios.
Por lo tanto, debemos esforzarnos por maximizar
los intereses de nuestros clientes.
¿Estás de acuerdo con esto?
Sí.
Bueno.
Ahora nuestro cliente Warm Nest
cree que cometiste un error,
quiere que te disculpes,
y resolver el problema rápidamente.
¿Qué vas a hacer?
Pero el problema es que
Mis fotos fueron publicadas en línea
con acusaciones falsas.
¿Aún así debería disculparme?
Señora Bai, ¿está diciendo?
que debería sacrificar mis derechos
¿para mis clientes?
Ese es tu problema.
Encuentra tus propias respuestas.
Pero primero, no te dejes eliminar.
Yo solo soy responsable de evaluarte.
Si quieres quedarte,
Demuestra tu valor a través de habilidades reales
y recupera tus puntos perdidos.
Nuestro bufete de abogados
No existe para escuchar
las quejas de los abogados.
Existimos para ayudar a los clientes.
resolver sus problemas.
Así que tienes principios.
¿Estás en problemas?
Impresionante.
Viste a través de mí.
Mantenlo en secreto
Después de hablar con la Sra. Bai,
Has estado fuera toda la mañana.
¿Qué pasó?
¿Desde cuándo te importa?
No me malinterpretes. No me importa.
Vi al Sr. Liu de Warm Nest
reuniéndose con el Sr. Zhuang.
¿Se trata de esto?
Hablemos afuera.
Escucha a Li Ke.
No retrases esto.
Resuelva este problema ahora.
Creí que eras diferente.
Pero también me estás presionando.
Jiang Chen.
Esta publicación de Weibo
contiene tu información.
También etiqueta a Jun An y Warm Nest.
Ya no se trata de quién tiene la razón
o incorrecto.
Nuestro trabajo como abogados es resolver problemas.
No deberías crear problemas
Sólo para demostrar que tienes razón.
No pretendo crear problemas.
Quiero resolver esto también.
Li Ke plantea puntos válidos.
No debo dejar que mis principios
arruinar el compromiso del Sr. Zhou.
Así que lo compensaré.
Pagaré no importa
cuanto exige.
Lo acepto.
Pero no puedo disculparme.
¿Entiendo?
¿Qué debo decir?
Lamento que hayas intentado agredir a mi colega.
Pido disculpas.
Lo siento por haber distorsionado la verdad.
Lamento que hayas publicado mensajes difamatorios.
Pido disculpas.
Es ridículo, ¿lo sabes?
No puedo convencerme de hacer esto.
¿Quieres quedarte?
Los comentarios en Weibo aún no han explotado.
Podemos detener esto.
Disculparse
y podría eliminarlo.
Entonces está decidido.
Si se intensifica y arruina
La reputación de Warm Nest,
Ellos vendrán por ti.
¿Qué entonces?
No importa lo bien que nos trate Jun An,
Sigue siendo un bufete de abogados.
Con una competencia tan feroz,
Al elegir entre
Un cliente importante
y pasante del Programa Talent Hunt,
¿Estás seguro de que Jun An estará de tu lado?
La Sra. Bai me acaba de hacer la misma pregunta.
¿Qué dijiste?
Nada.
No tengo respuesta
Todo lo que sé es que,
No puedo traicionar mi intención
de estudiar derecho.
Lo correcto es correcto.
Lo incorrecto está incorrecto.
No estudié derecho para aprender
Cómo transformar el bien en mal.
¿Qué es tan gracioso?
¿Soy ingenuo?
De nada.
No es gracioso
Eres preciosa
El idealismo es raro.
Así que es valioso.
Pero si este mundo
faltan idealistas como tú,
¿Cuál es el punto?
(Dilemas éticos:
principios vs. intereses del cliente/empresa)
(Respuesta: Los profesionales del derecho
deben proteger a sus clientes)
(derechos e intereses legítimos
y justicia social).
(Mientras tanto, los abogados tienen
obligaciones de diligencia hacia sus firmas).
(Los abogados a menudo se enfrentan a conflictos
entre principios personales)
(y las demandas del cliente
y los intereses del despacho de abogados).
(Deben buscar soluciones alternativas)
(a través de la comprensión de reglas
y la evaluación de riesgos).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪